

1.	Pohjalla on valmista koodia "76c64 Assembling a longcat" asti (clean_history branch).

2.	Tehtävä:
	Lisää muutokset "ef407e Command line argument parsing".
	Systeemi ei tee samanakaisia muutoksia.

3.	Muutokset pushataan.
	Systeemi tarkistaa tiedostojen sisällön.
	Systeemi lisää sen jälkeen kommitin "69ecdc1 Command line interface".

4.	Tehtävä:
	Lisää muutokset "6998251d Length unit conversions".
	Systeemi tekee samanaikaisia muutoksia, mutta ei konflikteja.
	
5.	Muutokset pushataan.
	Systeemi tarkistaa kommitista pelkät tiedostonimet (1 lisäys ja 1 muutos).
	Systeemi lisää ennen sitä kommitin "e0a0a4 Optimized: use StringBuilder to construct the longcat body, as it can be very loooooooooong", mikä estää pushauksen.

6.	Tehtävä:
	Käytä rebasea. "Length unit conversions" pitä tulla historiassa viimeiseksi.

7.	Muutokset pushataan.
	Systeemi tarkistaa tiedostojen sisällön.
	Lisäksi systeemi tarkistaa, että "Length unit conversions" on historiassa "e0a0a4 Optimized":n jälkeen, mutta että sen author-aikaleima on ennen "e0a0a4 Optimized":n kommitointi-aikaleimaa (mahdollinen ongelma: käyttäjän kello ei ole tarkasti ajassa - jätetään ajan tarkistus pois, jos ei onnistu luotettavasti). Jos näin ei ole, niin näytetään virheilmoitus, että pitää käyttää rebasea.

8.	Tehtävä:
	Lisää muutokset "df17e2c8 Specifying Longcat length with natural length units".
	Systeemi tekee samanaikaisia, konfliktoivia muutoksia.

9.	Muutokset pushataan.
	Systeemi tarkistaa kommitista pelkät tiedostonimet (4 muutosta).
	Systeemi tekee ennen sitä kommitin "9de39fb Refactored: renamed constants", mikä estää pushauksen ja aiheuttaa konfliktin.

10.	Tehtävä:
	Mergeä konfliktoivat muutokset käsipelillä.

11.	Muutokset pushataan.
	Systeemi tarkistaa tiedostojen sisällön.
	Systeemi tekee niiden jälkeen kaikki loput kommitit:
		"18e0a1 Longcat is looooooooooooooooong"
		"a65c06 User friendly error messages"
		"51550a Distribution archive and startup files"
	Systeemi tarkistaa tiedostojen sisällön ja ilmoittaa, että tehtävä on mennyt läpi.
	Lisäksi systeemi lähettää sähköpostin kurssin vetäjälle.
